LB5 - dziedzina problemu
Przykładem, który chciałbym zaprezentować i który można opisać za pomocą relacji danej w zadaniu
jest przykład struktury firmy bazującej konceptualnie na poprzednio wykonywanych laboratoriach.
Zmodyfikowany przeze mnie przykład uwzględnia dodatkową klasę menedżerów dziedziczącą po klasie
pracownik. W danym przeze mnie przypadku uwzględniamy firmę, w której funkcjonowanie 0 pracowników
jest możliwe poprzez fakt, że w działalności tej znajduje się prezes firmy, który może sam prowadzić firmę
i nie zatrudniać nikogo. W mojej koncepcji klasa Manager jest pochodną klasy Employee, gdyż posiada ten sam 
"szkielet" w strukturze firmy, różniąc się większą liczbą przywilejów związaną z jego pozycją.

Pomniejsze uwagi:
Program został wykonany przy użyciu IDE CLion z użyciem standardu C++11.